Файл містить інформацію про книжковий фонд бібліотеки у вигляді: 
- прізвище і ім’я автора книги, 
- назва книги, 
- кількість сторінок, 
- рік видання, 
- назва видавництва, що видало книжку, 
- дата поступлення у фонд бібліотеки.

Завдання:
- Отримати всю інформацію із файлу і вивести її у вікно браузера. 
- Створити форму для добавлення нового запису у файл і реалізувати її обробку.
- Вивести усі автомобілі впорядковані за зростанням кількості сторінок у книжці
- Обчислити кількість різних авторів, що зустрічаються у файлі.
- У форму вводиться набір символів. Вивести у вікно браузера усі книги, у назвах яких присутні задані символи.